# **coffeelike_recrute**


## Проблемы коффе лайка

* Подбор Бариста
* Запись на академию  и стажировку
* Замена google-таблицы

## Идеи
* Создать пример вопроса и опроса
* Нет опыта? -- иди в академию
* яндекс документы api
* https://yandex.cloud/ru/docs/ydb/docapi/tools/aws-cli/get-item
## Метрики успешности

Как понять, что нами пользуются? Логированеи количества пользователей.<br>
Анализ данных будем применять?? <br>
Рост количества пользователей?<br>
Количество сообщений? <br>
Чем пользуются? 



## Структура
### Описание базы данных:


У нас один бот для работы со всеми типами пользователей: `dev`, `admin`, `user`, `banned`.

### Описание команд:
- `/help` --- описание команд, доступных пользователю и его роли мб
- `/start` --- приветствие и начала работы, если ты `user`
- `/info` --- рассказ про стажировки и всякую хуйню
- `/get_table` --- спросить у пользователя кнопками, за какой срок нужно отслать и отправляем xls файл
- `/notification` --- включить/отключить уведомления об новых отправленных анкетах
- `/add_admin` ---
- `/add_dev` ---
- `/ban` ---

### Описание каждого типа пользователей: 
* `admin` --- Имеет доступ к командам: `/help`, `/get_table`, `/notification`
* `user` --- Имеет доступ к командам: `/help`, `/start`, `/info`  
* `dev` --- Имеет доступ к командам для `admin` и `dev` и командам `/add_admin`, `/ban`, `/add_dev`.
* `banned` --- Прав нет.

Кто работает над проектом? Мельцас Д, Зеленский А, Лашкин А, Залялов А, Рохмистрова О.



# Что нужно сделать? 


## Техническая часть:

* Команды
* Кнопки
* Работа с exel табличкой
* Обновление таблицы
* Недельная, месячная и годовая таблица 
* Отправка таблицы 
* Логика диалога
* Интерфейс
* Управление 
* Создать роли/типа пользователей 
* Роль `banned`
* Роль `dev`
* Роль `admin`
* Роль `user` 


## Дизайн:

* Дизайн картинок в боте
* Диалоги с пользователем в боте
* Презентация
